Typer Problem   
    
Kita mencari developer yang mandiri, ketika ada masalah, aktif mencari solusi dengan sendirinya dan mudah mengerti instruksi tanpa terlalu banyak menanyakan untuk memahami instruksi.     
Berikut adalah aplikasi Javascript yang simple.    
Kami tidak akan menjelaskan bagaimana cara kerjanya atau library apa yang dipakai.   
    
Pertanyaan:   
1. Sebutkan library apa saja yang dipakai, website library itu dimana, dan dokumentasi library itu ada dimana. 
jawaban:   
library yang digunakan terdiri dari library jquery antara lain jquery, jquery.ui, library java script 
antara lain underscore.js,typer.js,backbone.js dimana
libary jquery, underscore.js dan backbone.js memilii keterkaitan, sehingga ketika menggunakan backbone.js harus disertakan
underscore.js dan jquery.js serta  library untuk tampilan yaitu boostrap. 
2. Aplikasi itu 'laggy'. Kenapa? Bagaimana cara membuat animasi lebih 'smooth'? 
Jawaban: 
lag disebabkan oleh adanya dua fungsi yang di eksekusi secara bersamaan yaitu setInterval dan layout. untuk membuatnya lebih smooth dapat menggunakan fungsi hide() dan fungsi show() tentunya fungsi ini digunakan untuk membuat kinerja jquery.ui lebih baik.  
3. Aplikasi itu tidak akan jalan di salah satu 3 browser populer (Chrome, Firefox, Internet Explorer)? Kenapa? Solusinya hanya menghapus satu character di code, character yang mana?    
Jawaban:
dari uji coba yang telah saya lakukan, aplikasi ini dapat berjalan dengan baik di semua browser tersebut.
4. Implementasikan tombol Start, Stop, Pause, dan Resume.   
 Application
5. Ketika ukuran window dirubah, susunan huruf yang 'terbentur' batas window menjadi tidak 1 baris. Benarkan.    
 Application
6. Implementasikan sistem score.   
 Application
7. Implementasikan hukuman berupa pengurangan nilai bila salah ketik.
 Application
